فيلمنا
أي تشابه
مع الأشخاص والأماكن الفعلية،
أو الحالات الطبية
هي مصادفة.
كان الممثلون الأطفال
تحت الإشراف دائمًا
وتم تصويره
وفقًا للمبادئ التوجيهية الرسمية.
إيما
وفي أخبار أخرى،
المخرج لي دو يونغ
أحد أفضل صناع الأفلام في كوريا
والممثلة كيم جينيو،</i
> المعروفة على نطاق واسع بأنها ملهمة السيد لي الفنية،
يتصدرون عناوين الأخبار</i
> بعد تورطهم في فضيحة
حقيقة أن السيد لي رجل متزوج
أثارت جدلاً أكبر
- اذهب الآن!
- أنت ثعلب ملعون!
لن اسامحك!
إنها ثعلب شيطاني!
كنت خائفة
أنني شاركت
في شيء مشترك
مع شخص
لم أرغب أبدًا أن أكون مثله.
لا، أوقفوا الصحافة.
نعم، نحن ودودون.
لكننا لم نتجاوز الحدود أبدًا.
أريد أن أعتذر.
كنت بحاجة إلى إثبات
أنني لم أكن هو.
هل تغادر هكذا فقط؟
هل أنت تغادر حقا؟
أوه…
لم أفكر في الأمر جيدًا.
لم أفكر في شعورك.
هل أشعر بأنني عبء؟ هل هذا هو السبب؟
- سيويونغ...
- هممم.
...انتهى فيلمنا.
ماذا تقصد؟
لقد كنت أستغلك فقط.
لقد استخدمت مشاعرك تجاهي
أثناء التصوير.
هذا كل شئ.
لقد قمت بإرشادك فقط.
والآن،
يجب علي أن أجعل الأمر صحيحًا.
كنت بحاجة إلى إثبات
لن أتخذ
نفس الاختيارات أبدًا
كما فعل والدي.
هل كان هذا كافيا؟
ليس سيئا للتدريب،
لكن كتفك الأيسر
يميل إلى الاهتزاز قليلاً.
ربما سيكون الأمر أسوأ
عندما نبدأ التصوير.
سيكون ملحوظا على الكاميرا.
سوف تبدو...
كأنك تتمايل.
اه.
كتفي؟
ما الخطأ في ذلك؟
ليس من الصواب استغلالي بهذه الطريقة.
أنا لست ممثلًا، كما تعلم.
نعم، بالطبع.
أعتقد أن هذا لم يساعد حقًا.
أنا آسف
أنني لم أكن عونًا كبيرًا.
ما زال…
لم يكن الأمر سيئا إلى هذا الحد.
الحلقة 5
مرحبًا!
يا إلهي، آنسة غو.
أنتِ مليئة بالطاقة هذا الصباح...
ساعدني في التوقيع مع لي دايوم.
مباشرة إلى هذه النقطة، كما هو الحال دائما.
لقد رأيت أنها حصلت على مدير الآن.
من هو؟ لم يكن من العائلة.
أوه، مجرد رجل يعرفه المخرج لي.
إذن فهو الذي قام بإعداده؟
ماذا قال لها حتى ترفضني؟
هل رفضك دايوم؟
لقد اغلقتني تماما.
وذلك جعلني أريدها أكثر.
أعطني معلوماتها. خلفيتها،
خبرتها، تعليمها، كل شيء.
ينبغي عليك تعيين محقق خاص
إذا كنت تريد كل ذلك.
ممم. ممم.
تعال،
دعونا نساعد بعضنا البعض مثل الأيام القديمة.
أنا متشوق للتوقيع مع لي دايوم، حسنًا؟
السيدة جو،
أنا أقول هذا من أجلك فقط.
من الأفضل لك
عدم التوقيع مع دايوم.
بجد؟ حتى انت؟
قلت فقط أنه من أجل مصلحتك الخاصة.
لن أوقع لها لو كنت مكانك.
انسى الأمر! سأجد طريقة أخرى.
لقد تأخرت. يا دايوم!
كم ستنام؟
استيقظ! عليّ أن أذهب إلى العمل قريبًا.
لقد طلبت مني أن أوقظك.
اللعنة؟
أمي! أمي!
كان دايوم خارجًا تحت المطر
لبعض الوقت بالأمس.
وهذا ما يفسر ذلك.
لا عجب أن يحدث هذا.
ماذا كنت تفعل
بينما انتهى بها الأمر بهذا الشكل؟
دعها تنام ساعة أخرى،
ثم أيقظها واجعلها تأكل.
دكتور لا تذكر هذا لدايوم...
يا.
- مرحباً مرة أخرى.
- مرحباً.
هل انخفضت حرارتها؟
نعم. أنا آسف يا دكتور لي.
أنا أتحمل مسؤولية...
لماذا انت آسف؟
- دعنا نعترف لها.
- عفواً؟
- يا إلهي. سيدي...
- لكن...
جيويونغ.
هذا كل شيء.
دايوم لن يغادر
المستشفى بعد الآن. فهمت؟
اه…
المخرج لي جيها
- دكتور كيم.
- نعم؟
أرسل لي رقم هذا المخرج
على الفور.
نعم سيدي.
الخير.
دكتور لي، من فضلك اهدأ
واستمع إلى جانبها من القصة.
آه. المريض لي دايوم في الغرفة ١٢٠٥
لم يعد يُسمح له بالمغادرة.
- دكتور لي، انتظر...
- أوه.
أرسل لي رقم المخرج
حتى أتمكن من التحقق منه عندما أنزل إلى الطابق السفلي.
-حسنا؟
-نعم سيدي.
لي دايوم
أين أنت؟
يتصل
ليم جونبيونغ
مرحباً جونبيونغ، دعني أطلب منك معروفاً.
أنا هنا، ولكن لا يوجد أحد في المنزل.
- إنها لا تجيب على مكالماتك؟
- لا. هل حدث شيء بالأمس؟
لا، لم يحدث شيء.
لقد جاءت لتسأل عن شيء ما حول السيناريو
وغادرت بعد فترة وجيزة.
إنتظر.
نعم مرحباً؟
الغرفة 511، كيم مينسوك
التخصص: جراحة الأعصاب
الجراحة ليست خيارًا في الوقت الحالي.
حتى القبول مجرد توصية مني،
وأشك في أنها ستوافق عليه.
جراحة الأعصاب
كيم مينسوك
يا…
إلى أين أنت ذاهب؟
أنت تعرف أين.
جيويونغ…
لا أريد أن أكون هنا.
أنت لست بخير.
لا يمكنك الذهاب.
ولكن يجب علي أن أذهب.
المخرج لي ينتظرني.
والدك سوف يقابل
هذا المخرج الآن.
بالضبط.
لهذا السبب يجب أن أكون هناك.
يا.
كيف يمكنك أن تكون أنانيًا إلى هذه الدرجة؟
أنت تعرف أنني يجب أن أذهب لصنع هذا الفيلم.
أنت الشخص
الذي كان أسعد بالنسبة لي.
انا سعيد من اجلك.
لقد كنت سعيدا.
ولكن لا ينبغي لك أن تغمى عليك إذن.
جيويونغ.
استمع لي.
هل تعتقد أنني أستمتع بفعل هذا
عندما تريد صديقتي أن تفعل ما تحب؟
أنا خائفة.
أنا خائفة من أن يحدث لك شيء.
هذا الصباح فقط،
هل تعلم كم كنت خائفة
عندما لم تستيقظ؟
أنا آسف.
أنا آسف، جيويونغ.
ولكن، جيويونغ...
انظر إليَّ.
هل أبدو مختلفا؟
إن وجودي في هذا الفيلم
يعني الكثير بالنسبة لي الآن.
لذا يمكنك أن تسميني أنانيًا كما تريد...
لكن أن أصبح جيون
يجعلني أكثر سعادة من أي وقت مضى.
أنا آسف.
ساعدني.
نعم مدير؟
لقد أخذت إجازة الصباح.
نعم.
نعم؟
مرحباً دكتور.
- من أنت؟
- آه.
أه. أه.
يسعدني رؤيتك مرة أخرى.
نعم، لقد سمعت الكثير عنك
من المخرج لي.
إذن أنت مستشارنا؟
اعتقدت أن شخصيتك
لا تحتاج إلى استشارة.
ما هو الخطأ بالضبط مع دايوم؟
آه. أنا لست من النوع
الذي يدور حول الموضوع.
أعرف أن دايوم مريض.
لا أستطيع أن أخبرك
بمعلومات شخصية عن المريض.
ويظهر هذا الخط أيضًا في الأفلام كثيرًا.
في الأفلام، يقومون بحفرها بطريقة أخرى.
لماذا تريد أن تعرف هذا؟
همم.
اللعنة…
يحاول صنع فيلم،
وأريد أن أساعدها.
- هممم.
- همم.
ولكن مع ذلك،
لا يوجد شيء أستطيع أن أخبرك به هنا.
يجب أن أطلب منك المغادرة.
سينما جونغنو
لم أستطع أن أفكر في مكان هادئ للتحدث.
هذا لطيف وهادئ بما فيه الكفاية.
أنا آسف.
أعلم أن هذا خارج عن الخط،
لكنني حصلت على معلومات الاتصال الخاصة بك
من الدكتور كيم مينسوك.
لا، هذا جيد. ماذا أردت أن تقول؟
حسنًا…
هل كانت "قراءة الجدول"؟
في اليوم السابق لقراءتها على الطاولة،
أخبرتني دايوم أنها كانت...
سعيدة جدًا لأنها تستطيع أن تموت.
لكي تقول هذه الكلمات،
يبدو أنها أرادت ذلك حقًا...
للقيام بهذا الشيء التمثيلي.
نعم، إنها بخير جدًا.
سأكون سعيدًا لسماع
أن ابنتي بخير،
ولكن الأمر صعب بالنسبة لي.
أنا متأكد من أنك كنت تفكر كثيرًا
بعد سماع حالة دايوم.
سمعت أنك تحفظ الأمر سراً
عن الجميع.
نعم من اجلها
أخطط لإبقاء الأمر سرًا
حتى انتهاء التصوير.
هل هذا صحيح؟
ولكن إذا كنت تهتم بها حقًا،
بدلا من الاحتفاظ بالأسرار،
ألا يجب عليك أن تسمح لها
بالذهاب إلى المستشفى؟
لمساعدتها على العيش لفترة أطول؟
أحاول أن أحترم رغباتها.
سأستمر في التواصل معها
بشأن حالتها
وأحاول أن أبذل قصارى جهدي لرعايتها.
لكن دايوم ليس في حالة جيدة بما يكفي
لإنهاء هذا الفيلم.
بالكاد تستطيع أن تقضي يومها.
سنرتب لها الجدول الزمني
وننهيه بأسرع ما يمكن.
ماذا لو أصيبت بنوبة أثناء التصوير؟
إذا فاتتها جرعة واحدة،
أو وجبة واحدة،
ربما يكون هذا هو الحال بالنسبة لها.
هل تصوير الفيلم أهم
من حياة شخص ما؟
هل ستحاول أن تبذل قصارى جهدك؟
حياة ابنتي على المحك
وأفضل ما يمكنك فعله هو؟
هذا غير مسؤول منك حقًا.
هل من الممتع أن تقوم بجعل مريض في المرحلة النهائية
يلعب دور شخصية في المرحلة النهائية؟
هل هكذا هي كل الأفلام؟
ليس هناك شيء أستطيع أن أخبرك به هنا.
يجب أن أطلب منك المغادرة.
1205، لي دايوم، تحقق بانتظام
الطابق الثاني عشر
اتخذ خيارًا، دايوم.
الخيار الأول
المشي من هنا،
أن تفعل كل ما حلمت به فقط
، ثم تموت.
الخيار الثاني
البقاء هنا
والعيش لفترة أطول.
ولكنك لن تكون قادرًا على فعل أي شيء.
سيكون الأمر بائسًا.
هذا اختيار صعب.
هل هو كذلك؟
إنه أمر سهل بالنسبة لي.
عليك اللعنة!
وكان الطبيب يبحث عنك.
أوه! لقد نسيت.
- دعنا نتحدث لاحقًا، حسنًا؟
- مممم.
المرحوم كيم مينجيونغ
كل يوم في المستشفى
لم أستطع التوقف عن تصوره.
أي نوع من الحياة...
هل كنت سأقود لو غادرت هذا المكان؟
أعلم أنني بحاجة للذهاب--
سألت إذا كان دايوم قد تحسن!
أمي، سأشرح لك كل شيء لاحقًا.
لماذا تستمر في الثرثرة
حول أغرب--
بطلة الفيلم
قصة رومانسية خيالية
و"سعادة أبدية" في النهاية.
كانت الحياة الحقيقية موجودة دائمًا،
خارج المستشفى.
- مرحبا.
الطابق الأول
نعم دكتور؟
السيدة لي دايوم؟
ماذا؟
هل هي ليست في غرفتها؟
لقد كانت هناك منذ دقيقة.
جيوون.
متى كانت آخر مرة نمت فيها؟
أنت على اتصال اليوم مرة أخرى، أليس كذلك؟
لا أتناول الطعام مع أختي أبدًا.
هل أنت جائع؟
ماذا عن شطيرة؟
سأعود إلى هناك. حسنًا.
إذا أردنا السندويشات،
ماذا عن رحلة قصيرة بالسيارة إلى فورستين؟
الطابق السفلي الثاني
لقد مر وقت طويل، دكتور لي.
نعم مرحباً.
لقد أصبح العالم الخارجي
أصعب مما كنت أعتقد.
ولكنني لا أريد الاستسلام
أبي
هل يمكنك أن تترك لي بقية وقتنا؟
أريد أن أختار نهايتي بنفسي.
أين يجب أن آخذك؟
ليس لدي أي مكان
أستطيع الذهاب إليه الآن.
أعطني دقيقة واحدة.
أي مكان آمن هو أمر جيد بما فيه الكفاية، أليس كذلك؟
سأجد حلاً. فقط استرح.
لا تستيقظ، اجعل نفسك مرتاحًا.
أوه.حسنا.
حسنًا…
يمكنك أخذ الغرفة إلى الطابق العلوي.
هل تريد الصعود والراحة؟
أم تريد شيئا لتأكله؟
انتظر، أعتقد أنك لا تستطيع أن تأكل أي شيء.
م-السيدة تشاي.
سأكون في الطابق العلوي.
بالطبع. عليك أن تحصل على بعض الراحة أولًا.
السيدة تشاي،
شكراً جزيلاً.
الناس الوحيدون
المكالمات الفائتة:
المخرج لي جيها
مكالمات فائتة: أبي
هل من الممتع أن يلعب مريض المحطة
دور شخصية المحطة؟
هل هكذا هي كل الأفلام؟
لي دايوم
لماذا لم تجيب؟
أين أنت؟
لم أكن في وضع
يسمح لي بالتحسن.
أنا آسف لأنني جعلتك تقلق.
أي نوع من الوضع؟
كنت في المستشفى...
لكنني هربت
لأنني كنت خائفة من أن أضطر إلى البقاء.
فأين أنت الآن؟
اه...
أنا عند السيدة سيويونغ.
لقد قابلتها في المستشفى
- وطلبت منها أن تساعدني. -
أين قلت أنك كنت؟
هل تمانع إذا شرحت المزيد غدًا؟
أعدك بأنني سأخبرك بكل شيء.
ابقى هناك، أنا في طريقي.
عفو؟
قلت انتظرني هناك.
شكرا على الوجبة.
ولكن لماذا لا تأكل شيئا؟
لقد تركت الأرز منذ ثلاث سنوات.
أوه.
هل يمكنني أن أسألك لماذا كنت في المستشفى؟
اه.
وصفات طبية من الطب النفسي.
لدي الكثير من التوتر والقلق.
هل كان الأمر صعبا لهذه الدرجة؟
نعم لقد كنت أذهب لفترة من الوقت.
لم أتوقع رؤيتك هناك، رغم ذلك.
كما حدث من قبل…
هل يمكنك أن تخبرني عن ذلك الآن؟
أنا قلق عليك فقط.
أنا فقط...
يحدث هذا أحيانًا، وليس كثيرًا.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
إنه لا شيء حقا.
المخرج لي جيها
عذرا، أحتاج إلى أخذ هذا.
نعم، ما الأمر؟
سأكون في مكانك قريبا
لماذا تأتي إلى مكاني؟
للحصول على دايوم.
كيف عرفت أنها هنا؟
قالت لي أنها كانت هناك.
ولكن لماذا أتيت لأخذها؟
لا أعتقد
أنني بحاجة إلى تفسير نفسي لك.
ادخل.
السيد لي.
دعنا نذهب.
سوف تجعل الأمور غريبة
إذا ذهبت بهذه الطريقة، هل تعلم؟
ألا يجب عليك على الأقل
أن تشرح ما يحدث؟
هل تحتاج إلى المساعدة كما فعلت في وقت سابق؟
ليس الأمر كذلك، يا آنسة تشاي.
انزل وانتظر في السيارة.
سأكون هناك فورًا.
- السيد لي...
- انزل إلى الطابق السفلي.
أرك لاحقًا.
ماذا؟
لم تشرح شيئا.
ماذا تخفي؟
لا أستطيع التظاهر بعدم الملاحظة بعد الآن.
اشرح قبل أن تذهب.
لماذا كنتَ في المستشفى؟
كيف التقيتَ بديوم؟
ولماذا أحضرتها إلى هنا؟
لا أفهم
لماذا أنت منزعج للغاية بشأن دايوم.
رأيت شيئًا وأردت أن أعرف السبب.
أنتما تخفيان عني شيئًا ما.
لا يهمك .
لماذا تتصرف بغرابة هكذا؟
لماذا أنت غير متوقعة إلى هذا الحد؟
لقد كنت متحمسًا ومتوترًا
للعمل معك مرة أخرى.
بصراحة، شعرت وكأنني في الأيام القديمة
وبدأت أتصرف بناءً على الاندفاع.
لكنك تستمر في التصرف بطرق غريبة
وكأنك شخص لا أعرفه حتى.
لماذا تفعل هذا؟ ما السبب؟
لأنني لست شخصًا موجودًا
ليتصرف بالطريقة التي تريدها أو تتنبأ بها.
هذا شيء يجب أن تتوقعه
من شخص يحبك.
ليس انا.
لماذا أستمر في الركض نحو سيويونغ؟
هل هو القدر؟
سمعت أنك كنت مريضًا.
هل انت بخير الان؟
أنا بخير.
سأخبرك إذا لم أكن بخير حقًا.
لا داعي للقلق.
دعنا نذهب إلى المستشفى.
لا، لا أستطيع الذهاب إلى هناك.
لماذا أنت متهور هكذا
عندما تعلم أنك لا تستطيع التعامل مع الأمر؟
نحن على وشك البدء في التصوير.
إذا ساءت حالتك،
فسوف يضطر 70 أو 80 شخصًا إلى إيقاف كل شيء.
حتى لو كنت جديدا،
يجب أن يتمتع الممثل الرئيسي على الأقل ببعض
الإحساس الأساسي بالاحتراف.
إذا عدت إلى المستشفى الآن،
سأبقى مستلقيا هناك حتى أموت.
هذه حقيقتي.
لا يهمني إذا صرخت في وجهي.
من الأفضل لي بمليون مرة
أن أكون في العالم.
استمر بالصراخ، أنا قادر على تحمل كل شيء.
وأنا لا أكون متهورًا الآن.
لقد خرجت لأنني يائس.
السيد لي، هل يمكنك أن تعطيني هذا من فضلك؟
سأأخذك إلى صديقك.
لا أستطيع الذهاب إلى هناك اليوم.
أين إذن؟
مكان لا تريد الذهاب إليه أبدًا.
ماذا؟
مكان هو نسختك
من المستشفى الخاص بي.
هل ليس لديك مكان مثل هذا؟
هل هذا هو المكان الذي لا تريد الذهاب إليه أبدًا؟
نعم.
لقد كنت أتساءل عن هذا منذ المرة الأخيرة.
لماذا تسأل عن أسوأ طعام؟
وما هي أسوأ الأماكن؟
أنا فقط فضولي.
أريد أن أعرف ما تحبه وما لا تحبه
كل شئ.
ادخل.
خذ هذه الغرفة.
ما هذا المكان؟
بيت طفولتي.
اه. لا عجب.
يبدو أنه لم يتم
صيانته لفترة من الوقت،
لكنها تبدو عظيمة ومريحة
في نفس الوقت.
يبدو الأمر غريبًا بعض الشيء، لكنه يبدو عتيقًا.
إنه يناسبك، في الواقع.
هل يناسبني؟ من فضلك.
ولكن لماذا لا يعجبك هذا المكان؟
استخدم هذه الغرفة، حسنًا؟
الحمام هناك.
فقط ابقى هنا لليلة واحدة،
وبعد ذلك…
دعونا نفهم ذلك لاحقًا.
إلى أين أنت ذاهب؟
لدي مكاني الخاص.
ماذا؟ هذا ليس بيت ضيافة.
لا يمكنك فقط أن ترمي لي بعض الإرشادات
وترحل.
هل قلت لوالدك أنك هنا؟
ينبغي عليك أن تخبره.
أنت لست طفلا.
إنه لا يريدك
أن تقوم بهذا الفيلم، أليس كذلك؟
أعتقد أنك التقيت بأبي.
لن أطلب منك أن تفعل
كل ما يقوله والدك.
لم أفعل ذلك معي أبدًا.
هل كان والدك…
هل أنت ضد قيامك بصناعة الأفلام أيضًا؟
لست متأكدا.
لقد كان على الأقل ضد قيامي
بإعادة إنتاج فيلم الحب باللون الأبيض.
همم.
هل يمكنني أن أسأل، إذا كنت لا تمانع؟
لقد قلت ذلك…
لم تعتقد أن والدك هو
الذي كتب فعليًا رواية الحب باللون الأبيض.
دعونا نغير الموضوع.
أوه.
أنا بصراحة لا أعرف ماذا أفعل.
أنا أفهم كيف يشعر والدي...
ولكنني لا أستطيع أن أعيش بالطريقة التي يريدها.
لكن والدك طبيب يفهم
حالتك أفضل من أي شخص آخر.
بالضبط.
هذا ما يجعلني خائفة جدًا.
لا يستطيع قبول ذلك لأنه طبيب.
هل يمكننا تغيير الموضوع؟
سأخرج الآن.
السيد لي!
أنا آسف.
أنا آسف للغاية.
عن ما؟
هل تعلم، المرة الأخيرة...
عندما أجبرتك على...
أنت تعرف.
أنا آسف.
من يعتذر جدياً عن قبلة؟
ألا يكون التصرف كما لو أن الأمر لم يحدث
أكثر غرابة؟
لا داعي للاعتذار.
إذا كان هناك أي شيء،
فيجب أن أكون الشخص الذي يشعر بالأسف.
حتى لو كان تدريبًا، كان عليك تقبيل
شخص لا تحبه حتى.
ممم.
كم مرة اعتذرت اليوم؟
ح-كم مرة؟
ممم…
همم؟
هل تعتقد أنك تستطيع إنهاء هذا الفيلم
إذا واصلت الاعتذار بهذه الطريقة؟
افتح يدك مرة أخرى.
أعلم أن قلبك في المكان الصحيح،
لكن توقف عن الاعتذار كثيرًا.
إذا كنت تريد أن تفعل
ما تريد دائمًا،
سوف يتوجب عليك...
تعلم كيفية التعامل مع مثل هذه المشاعر.
قلت أنك مريض في المرحلة النهائية
ويمكن أن تفعل أي شيء.
أنت شخص
يمكنه فعل أي شيء، أليس كذلك؟
لذلك توقف عن التقليل من شأن نفسك.
لا تلمس أي شيء في هذا المنزل.
ليس شيئا.
ماء، عنب 100،
وجبة خفيفة من الأعشاب البحرية، كعكات
"طاولة الجدة" القريبة
جيدة حقًا.
ترك الأشياء التي تحتاجها
بجانب الباب.
عنب 100
همم.
همم؟
هل هذا السيد لي؟ إنه لطيف جدًا...
لا تلمس أي شيء في هذا المنزل.
أوه…
لا شيء
هل أنت قادم؟
لماذا لا؟ سيوفر ذلك الوقود.
إن مشاركة السيارة أمر غير مريح.
يبحث المخرج بارك عن بطل جديد
لمشروعه القادم.
وماذا في ذلك؟
دعونا نفعل ذلك.
لقد حققت عودة قوية
معه في المرة الأخيرة.
لقد تم دفن الطلاق أيضًا.
آنسة جو،
ألم نوقع بالفعل على الحب باللون الأبيض؟
ليس لديك حتى
وقت شاشة كبير في ذلك.
فقط قم بتصوير جميع المشاهد مرة واحدة.
سيتم احتسابك
كظهور خاص.
أريد أن أركز على كوني جونغ هوا.
أنت لست من نوع الممثلة
التي لا تستطيع التعامل مع دورين.
لا تشرب عندما تصل إلى هناك.
هل تريد مني أن أتحمل الأمر وأنا رصين؟
اتصل المستشفى
وقالوا إن الأدوية وحدها لن تُجدي نفعًا.
نعم السيد كيم؟
لقد دخلت السيدة جو وسيو يونغ للتو.
التوقيت مثالي إذن.
سأكون هناك للحصول عليها.
كيف تشعر؟
أوه... ما هي المشاعر هناك؟
لا أعتقد أن الأمر سيستغرق وقتا طويلا.
قالت أنها لا تشرب حتى.
أعتقد أنها قد تشرب قليلاً.
وهنا حالة هذا الأسبوع.
من المرجح أن يتم الانتهاء من المكتبة
هذا الأسبوع.
هل أكلت
لقد أعطتنا نسيم البحر وقتًا عصيبًا،
لكننا نتوقع
الانتهاء من البناء هذا الأسبوع.
السيد لي.
يبدو أنك متعب يا سيد لي.
هل ننهي حديثنا اليوم؟
لدينا الكثير من المشاهد
التي تتبع عيون الشخصيات الرئيسية،
لذا قد يواجه الحزب الديمقراطي وقتًا عصيبًا.
نظرًا لأنه ليس مجموعة،
سأحتاج إلى التحقق من
المواقع شخصيًا.
سأضيف ذلك إلى جدول الاستكشاف.
هل ينفذ منا الوقت قليلا؟
حسنًا، لقد توقعت هذا وقمت بالتحضير مسبقًا.
إذا كان بإمكانك فقط تأكيد
المواقع المتبقية،
سيكون لدينا وقت كافي.
يا إلهي، آسف، لقد تأخرت.
- مرحباً.
- أهلاً وسهلاً.
ما الذي أبقاك لفترة طويلة؟
لقد علقت أثناء الاستماع
إلى تنفيس منتج أغنية شروط الغيرة.
أليس هذا قادمًا قريبًا؟
إنها الفوضى هناك.
ماذا؟ لماذا؟
لقد كانت هناك فضيحة.
المخرج والممثل الرئيسي.
ألم يقض المخرج جونجين ستة أشهر
في الاختبارات ويختار ممثلًا مبتدئًا؟
هل المواعدة أمر كبير إلى هذه الدرجة؟
يحدث طوال الوقت.
نعم، إذا كانوا يتواعدون بهدوء.
ولكنه كان مخطئا
كلا البطلتين.
هل أكلت شيئا؟
لا يمكن توصيل المكالمة
وسيتم تحويلها إلى البريد الصوتي--
لي دايوم
ماذا؟
لقد كنت تحدق. هل لديك شيء لتقوله؟
أنت وقح بعض الشيء، أليس كذلك؟
سأذهب إذا لم يكن هناك شيء.
لا يمكن أن يحدث هذا النوع من الفوضى في مجموعتنا،
ومن الواضح أن هذا لن يحدث، أليس كذلك؟
أي نوع من الفوضى؟
كارثة سببها قرار غبي واحد.
هذا لن يحدث في مجموعتي، حسنًا؟
لن يحدث ذلك.
لا تهدر طاقتك بالقلق.
لا يمكن إصلاح الأمر
إذا انتهى بنا الأمر مثل شروط الغيرة.
تمام؟
في هذه المرحلة، سو يونغ هي
ملهمتك عمليًا، أليس كذلك؟
بالطبع هي كذلك.
آسف.
أنا عطشان فقط.
هذه أشياء قوية.
مرحبًا، أنا أحب الأجواء اليوم.
أنتِ شجاعة جدًا يا سيويونغ.
لهذا السبب أحبكِ.
النص قوي،
والشخصية رائعة.
وهذا فيلم المخرج بارك، بعد كل شيء.
يجب على سيويونغ أن تفعل ذلك.
بما أنك تحب الشجاعة، سأريك الشجاعة.
أنا من يتصرف.
ليس السيدة جو، ولا المخرج،
ولا المنتج، بل أنا.
ولم أرى النص حتى الآن
لكن من المفترض أن أتدخل
بدلاً من الممثلة التي انسحبت
لأن المخرج كان كابوسًا؟
هذا غير منطقي.
من المرجح أنه سيتصرف معي بالمثل . صحيح؟
هذا يكفي.
انا اتي اولا
مشاعري تأتي في المقام الأول.
هل لديك أي شيء آخر لتقوله لي؟
ثم قلها من وراء ظهري.
لحظة واحدة، السيد بارك.
أنت مجنون.
إذا كنت مجنونا،
إذاً فأنت بلا قلب.
اعرف مكانك.
أنت مطلقة
على وشك الوصول إلى منتصف الثلاثينيات من عمرك.
هل تريد التخلص من الرصاص؟
ارجع واعتذر.
مطلقة؟
امرأة في الثلاثينيات من عمرها تتوق بشدة إلى دور البطولة؟
وهكذا
يراني الشخص الذي ظننت أنه يعرفني بشكل أفضل.
هل تريد أن تصل إلى القاع؟
المخرج بارك…
يقوم دائمًا بإعادة كتابة المشاهد في اللحظة الأخيرة
فقط لإظهار الممثلات عاريات.
ألا تعلم ذلك؟
لا أزال أتناول الأدوية بسبب ذلك.
وتريدني أن أعمل معه مرة أخرى؟
أليس هذا قاسيًا جدًا؟ أنا بشر أيضًا!
فقط ركز على النتائج.
- لا تفكر في--
- كيف لا أفكر في ذلك؟
أشعر وكأنني على وشك الانفجار
هل تعتقد
أنني أستمتع بمص هؤلاء الأوغاد؟
عد إلى هناك.
ارجع واعتذر.
لهذا السبب جئت إلى هنا.
للتأكد من أن المخرج بارك
لن يطلبني مرة أخرى.
وذاك الرصاص اللعين؟
ابحث عن شخص آخر
سيفعل كل ما تقوله.
توقف عن ذلك، إنه يؤلمني.
لقد شربت كثيرًا، أليس كذلك؟
لم أكن أخطط لذلك
ولكنني فعلت ذلك قليلا.
لم اكن اريد ذلك
ولكن كان علي أن أفعل ذلك، سواء أحببت ذلك أم لا.
دعونا نذهب إلى السيارة أولاً.
أنا…
لقد أحرقت جسوري مع السيدة جو اليوم.
ليس لدي أي فكرة عن نوع الهراء الذي
سأضطر إلى التعامل معه الآن.
توقف. دعنا نذهب.
لقد كنت رائعاً هناك.
ألا تريد أن تعرف؟
أود أن أعرف إذا كنت بحاجة
إلى التقيؤ أو الإغماء.
سأذهب فقط.
أعطني كل شيء عن لي دايوم.
استأجر محققًا خاصًا، واحصل على مراسل عنها،
لا يهمني.
احصل على أي معلومات عنها
حتى نتمكن من ضمها إلينا.
لي دايوم
لماذا لا تجيب؟
ماذا تفعل؟
مرحبًا بعودتك.
هل ستستمر في مخالفة الوعود؟
لقد خالفت نصف الوعد فقط.
لم ألمس أي شيء.
لقد مسحتُ الغبار للتو.
هل تعلم كم كان ذلك صعبًا؟
هل طلب منك أحد التنظيف؟
ولماذا لم ترد على هاتفك؟
كنت قلقًا.
لا بد أنني فاتني ذلك أثناء التنظيف.
هل يجب علي أن أفسد كل شيء مرة أخرى إذن؟
يبدو المريض الذي يتنفس الغبار رائعًا.
أنت مريض فقط عندما يناسبك ذلك.
وقت الأكل
لا بد لي من أن آكل.
ماذا تناولت على الغداء؟
أكلتُ على طاولة جدتي،
وكان لذيذًا.
همم.
يسعدني سماع ذلك.
أعطني هاتفك مفتوحًا.
إنذار
ماذا تفعل؟
7:00 صباحًا
أريد أن أعرف هذا أيضاً.
فقط التحقق المزدوج.
إنذار
ها أنت ذا.
دعنا نذهب لتناول الطعام.
اه.
هل أنت بخير مع طاولة الجدة مرة أخرى؟
نعم، أستطيع تناول الطعام هناك
كل يوم في الأسبوع.
حتى شهر واحد.
طاولة الجدة
ارجع إلى صديقك بعد أن نأكل.
أعتقد أنني يجب أن أفعل ذلك.
احفر في.
هل يمكنني البقاء؟
لا.
تمام.
سأتوجه إلى جانجوون دو
بعد أن أوصلك.
هل انت ذاهب في رحلة؟
رحلة؟ أتمنى.
إنه لاستكشاف الموقع.
ألا يمكنك أن تأخذني أيضاً؟
لماذا؟
جيون يعيش في مقاطعة جانجوون.
أريد أن أعرفها بشكل أفضل.
ستأخذني، أليس كذلك؟
لا.
اعتقدت أنك ستقول لا.
يا رجل، أنا أُغلق كثيرًا اليوم.
لأنك تستمر في طلب أشياء
يجب عليّ إيقافها.
دايوم، اسمح لي أن أسألك مرة أخرى.
إذا كنت تريد أن تصنع هذا الفيلم،
هل يمكنك أن تكون أكثر ذكاءً قليلاً بشأنه؟
هل نسيت ما أنت عليه؟
أنت لست مجرد ممثلة عادية.
لا تنسى ذلك.
متلازمة نقص طاقة الميتوكوندريا
MPDS: العوامل الوراثية
وآفاق البقاء
حالات الإصابة بمتلازمة MPDS
ومعدلات البقاء على قيد الحياة
"ارتفاع درجة الحرارة."
قطع! حسنًا، هذا جيد.
"الامتناع عن الطعام قد يسبب نوبات صرع."
هذا مرة أخرى. ما هو؟
ما الغرض منه؟ لماذا يُوضع للأكل فقط؟
المشكلة هي أن جسمي لا يستطيع
امتصاص العناصر الغذائية مثل معظم الناس،
لذا فأنا بحاجة إلى تناول الكثير من الطعام، في كثير من الأحيان،
وفي أوقات منتظمة
للحصول على المزيد من العناصر الغذائية
إذا بقيت لفترة طويلة بدون طعام،
أستطيع أن أدخل في حالة صدمة،
أو إذا كان الأمر سيئًا بما فيه الكفاية، فقد أموت.
صحة
نعم، هنا هو!
يبدو رائعا.
منطقة محظورة
عندما تكون في المستشفى لفترة كافية،
هناك أيام أشعر فيها بأنني لا أطاق.
هذه مجرد نافذة زجاجية،
لكن الحياة قد تكون مختلفة تمامًا بعد ذلك.
سيكون التصوير من هنا لطيفًا.
ماذا تعتقد؟
- أعجبني.
- حصلت عليه.
سيدي، المخرج يريد التصوير
من الداخل هنا.
لا يسمح لك بالدخول إلى تلك المنطقة.
السيد لي.
يقول أننا لا نستطيع ذلك
لأن هذه منطقة محظورة.
ليس هنا إذن.
السيد لي،
هل وضعت هاتفك على الوضع الصامت؟
يو هونغ: هل يمكنك الاتصال بي،
سيد لي؟ - مكالمات فائتة
ظلت أجهزة الإنذار الخاصة بي تنطلق.
من فضلك قم بتشغيله والرد على مكالماتي.
مفتاح المكتبة.
نحن نخرج لشرب مشروب
لكن أعتقد أنك لا تستطيع الذهاب؟
لدي بعض العمل للقيام به.
يجب عليك التحقق من المكتبة أيضًا.
إنه الليل. ألا يمكنك الذهاب غدًا؟
نحن نصور في الليل أيضًا.
هممم؟ سأذهب لأرى بنفسي.
إستمر، ولكن لا تشرب كثيرًا.
كتاب
أهلاً بكم! هذه مكتبة لي غيوون.
هل هناك كتاب تبحث عنه؟
السيدة لي دايوم.
ما الذي تفعله هنا؟
كيف وصلت إلى هنا؟
وصلت هنا بالسيارة.
- ممم!
- اعتقدت أنك صديق السيد لي.
هل أنت متأكد من أنك تستطيع التخلي عنه
وتكون هنا؟
سوف يتمكن من إدارة أموره بمفرده.
هل تحب السوميك؟
بالطبع أفعل.
هذا ما يسمى بسوميك الجنرال MZ.
- تفضل. لنشرب كأسًا.
- بالتأكيد.
ولكن لماذا أنت هنا؟
لا يأتي الممثلون عادةً
للبحث عن مواقع التصوير.
حسنًا،
التصوير قادم قريبا
وسمعت
التحقق من الموقع مسبقًا
يساعد الممثلين على الدخول في الشخصية.
يقول من؟
حسنًا، لقد أحضرت كل أدويتي.
لقد مررت بالمستشفى
للحصول على نتائج فحصي
وحصلت على الضوء الأخضر من طبيبي.
الأمر ليس وكأنني أركض في ماراثون
أو أفعل أي شيء شاق هنا.
حتى أنني وضعت مجموعة من أكياس الحرارة
حتى لا أصاب بنزلة برد.
فإذا ما زلت مريضا؟
إذن فأنا لا أستحق أن أكون في هذا الفيلم.
على الأقل أتيت مستعدًا.
لقد أردت حقًا أن آتي إلى هنا
مرة واحدة على الأقل قبل التصوير.
لقد عاشت جيون طوال حياتها
في هذا الحي، أليس كذلك؟
ممم.
اعتقدت أن رؤية مكتبتها شخصيا
سيساعدني على فهم
وحدتها وشعورها بالعزلة.
اعتقدت أنني سأكون قادرًا
على الشعور بهذه الأشياء بشكل أفضل.
لجيوون، المكتبة.
بالنسبة لي، المستشفى.
بالنسبة لجيوون، هناك هيونسانغ.
لي…
أنا وجيوون متشابهان جدًا.
لقد شعرت بالوحدة الشديدة...
والشعاع المفاجئ من الأمل
الذي جاء إليّ.
أنا لست متأكدًا ما إذا كان من الصواب بالنسبة لي
أن أسمي ذلك حبًا،
لذلك أتيت إلى هنا للعثور على إجابات.
لأنك تستمر في إخباري أنه ليس كذلك.
منذ أن أتيت كل هذه المسافة،
هل تريد الدخول إلى الداخل؟
مكتبة لي جيوون
هممم.
همم؟
إذن السيد لي هو من قال ذلك.
بالضبط.
لم أسأله حتى،
وظل يواصل الهذيان.
بصفتي مديرًا،
إذا كان هناك شيء يساعد الممثلة الخاصة بي،
إنه ليس مثل
لا أستطيع المجيء إلى هنا، هل تعلم؟
أوه.
ولكنني سعيد لأنني جئت.
لقد حصلت على رؤيتك.
أحتاج إلى سيجارة.
- عندي واحدة.
- أين الحمام؟
فقط اشرب هذا!
أوه؟ حسنًا.
ماذا…
إنه مظلم جدًا هنا.
أوه، انتظر هنا لمدة دقيقة.
مكتبة لي جيوون
لقد قام الفريق الفني بعمل عظيم.
إنه جميل.
ممم.
أنا غيور من جيون.
لا، انتظر. أنا لستُ كذلك، لأنني غيوون.
خذ مقعدا.
إنه أمر مضحك، أليس كذلك؟
لا أعتقد أنك أخبرت مديري،
إذن كيف عرف أنه يجب أن يحضرني إلى هنا؟
هل انت دافئ؟
أنا بخير.
أنا بارد قليلاً.
في بعض الأحيان
يقول الناس شيئًا ويفعلون شيئًا آخر.
إذن ماذا تعتقد؟
هل تشعر بشيء
عندما ترى المكان الذي يعيش فيه جيوون؟
همم…
كل خلية في جسدك تعرف
أن هذا هو الحب.
ما الأمر مع هذه الميلودراما العاطفية؟
لقد جاءني هذا
بينما كنت أقرأ النص.
و…
لم أتمكن من التخلص منه.
المشهد الذي يقبل فيه هيونسانغ جيون.
ألا يستطيع جيون أن يقبله أولاً بدلاً من ذلك؟
لماذا؟
لقد أدركت الآن، بعد أن جربته،
أن جيون وهيونسانغ
لن يقبلا بعضهما البعض لمجرد نزوة.
إنهم يقبلون لأنهم يعرفون.
لأنهم يعرفون؟
مشاعرهم
في تلك اللحظة مجرد اندفاعية.
لقد مر أسبوع فقط منذ أن التقيا.
إنه ليس حبا.
لكن جيون يريد أن يعرف.
إنها تقول لهذا الرجل،
من لا يؤمن بالحب أو الأمل؟
ويعتقدون أنهم عديمو الفائدة
"ينظر.
ألا تشعر بذلك أيضًا؟
لقد بدأ بالفعل."
اسبوع واحد هو…
يمكنني أن أصبح بصحة جيدة في أسبوع أيضًا
...أكثر من الوقت الكافي للوقوع في الحب.
اسبوع واحد…
هو أكثر من الوقت الكافي
لتدمير الحب أيضا.
في الحقيقة…
عندي سر آخر.
سر؟
المرة الأولى التي التقيت بك فيها
لم يكن في المستشفى.
أنا أعلم. لقد كان في متجر البقالة.
لقد رأينا بعضنا البعض.
لقد كان ذلك قبل ذلك بكثير.
منذ خمس سنوات،
لقد نجحت في الجولة الأولى من الاختبارات
لفيلمك،
الشعب الوحيد.
الذي حصلت عليه سيويونغ.
ربما لا تتذكرني،
حيث كان هناك الكثير من الناس.
ولم أتمكن حتى من الوصول إلى الجولة الثانية.
ولكنني لا أزال أتذكر...
اسمك
لي جيها.
لذا،
عندما رأيت اسمك في الاقتراح
على مكتب الدكتور مينسوك،
بدأ قلبي ينبض بقوة.
لذلك خططت لكل شيء.
لقد أتيت عمدا للبحث عنك.
أنا لا أعرف حتى من أين حصلت على هذه الشجاعة.
مضحك، أليس كذلك؟
أنا من بين كل الناس؟
ماذا كنت أخطط؟
عندما لا أستطيع فعل أي شيء...
عندما سأموت قريبا...
من قال أنك لا تستطيع فعل أي شيء؟
لقد قلت لك
أنك شخص قادر على فعل كل شيء.
إنه سر تافه جدًا.
هل تريد مني
أن أخبرك بأمر أكبر إذن؟
هل من الغريب أن يكون شخص مثلي...
هل تحب شخص مثلك؟
مكتبة لي جيوون
كان ينبغي أن أولد في البحر
ضوء القمر ينعكس بلا نهاية
على سطح المحيط
هل هو الليل، أم المد،
أم قلبي؟ ما زلتُ مترددة.
مثل اليوم، لو كان كل يوم
مليئًا بما أحب فقط
مع أشياء مثلك،
وضوء القمر، والبحر
- كل موسم
رسالة وداع.
هناك شيء ما
يحدث بين السيد لي ودايوم، أليس كذلك؟
هل أنت من تحبها،
أم هي من تحبك؟
أنا مهتم جدًا بـ Daeum،
لذلك أردت بعض المعلومات.
ماذا تفعل؟
لماذا تسقط مقالة مثل هذه
من العدم؟
هل كان وجهك شاحبا هكذا دائما؟
هذا المستشفى هو في الواقع…
سأتأكد شخصيا
تم سحب دايوم من الفيلم.
ثم ماذا عن فيلمك؟
أليس الفيلم
هو الأهم بالنسبة لك؟
نعم. حتى لو اضطررتُ للتخلي عن هذا الفيلم...
سأعيد دايوم إلى هذا المستشفى.
ترجمة ييني كانغ